Marina Vergili: Olá. Boa noite a todos.
Marina Vergili: Prontos para a apresentação de hoje?
Marina Vergili: Compartilhar as apresentações entre vocês?
Marina Vergili: Tudo certo, então o pessoal está entrando. Deixa eu terminar
Marina Vergili: entrar aqui, que eu vou dividir as salas. Então o que eu vou fazer, gente, eu vou dividir as salas.
Marina Vergili: Vou dar uns catorze minutinhos para cada rodada de apresentação.
Marina Vergili: Quinze minutos.
Marina Vergili: Aí vai dar para a gente fazer quatro rodadas,
Marina Vergili: mais ou menos. E não vou colocar mais do que três pessoas na sala. Então vou começar a rodada com duas pessoas.
Marina Vergili: Se vocês terminarem, podem sair da sala.
Marina Vergili: E aí, se todo mundo voltar, eu já abro outras salas. Mas é que a tendência é ir entrando gente depois de ter começado. Então eu vou jogar dentro das salas. Se eu colocar
Marina Vergili: já de cara mais do que três pessoas aí vai ficar cheio demais. Vocês não vão conseguir fazer as rodadas. Então o objetivo é a gente fazer quatro rodadas onde eu vou colocar vocês em salas diferentes, para que vocês possam conversar
Marina Vergili: com o máximo de pessoas possível. Legal.
Marina Vergili: Então somos setenta pessoas. Agora vou abrir
Marina Vergili: trinta e quatro salas. Porque nesses setenta estou eu.
Marina Vergili: Então, vamos lá. Deixa eu ver aqui mais
Marina Vergili: nossa trinta e quatro salas. Feita. Pergunta trinta e quatro salas, as opções, o ataque azul.
Marina Vergili: Então vamos lá, gente. E aí, à medida que as pessoas forem entrando, eu vou jogar dentro das salas de vocês. Tá bom,
Marina Vergili: tem pessoal que já entrou aqui.
Marina Vergili: Vou colocar vocês em salas de apresentações. Tá bom,
Marina Vergili: Eita, estou aqui na sala? Nada,
Marina Vergili: só vocês aceitarem deixa eu tirar uma pessoa daqui.
Marina Vergili: Braga, vou colocar você numa sala. É só aceitar gente, é só ir aceitando os convites que eu estou mandando. Tá,
Marina Vergili: Derek, você ainda não aceitou o convite que eu mandei?
Marina Vergili: Opa aceitou. Agora, Gianni legal! Você pode aceitar, por favor, o convite que o Gabriel Diniz estava sozinho.
Marina Vergili: Jéssica entra só para ficar de ouvinte. Se for o caso, tá?
Marina Vergili: Augusto e Júlia ainda não entraram.
Weder Sousa Mendes: Eu tenho que entrar, professor. Em algum lugar no automático.
Marina Vergili: Não, você tem que dar, ok? No convite que eu mandei.
Marina Vergili: Eu estou mandando os convites para quem entrou aqui agora.
Weder Sousa Mendes: Ok.
Marina Vergili: Deixa eu botar aqui numa sala sala doze.
Marina Vergili: Então a gente não salvador. Assim
Marina Vergili: a gente aceita os convites. Por favor. Senão elas ficam só com uma pessoa.
Marina Vergili: Vou botar na sala dezoito.
Marina Vergili: Eu só fica entrando, tomando uns convites para vocês, tá?
Marina Vergili: Só vocês aceitarem para vocês entrarem nas salas,
Marina Vergili: eu dou uma olhada. Se todo mundo entrou nas salas. Olha só, todo mundo que está aqui já foi atribuído sala. Então vocês tinham que estar entrando em salas, hein? Senão vocês vão deixar o colega de vocês sozinho.
Marina Vergili: Caíque está sozinho. Augusto e Júlia. Júlia Nunes. Vocês ainda não aceitaram o convite que eu mandei para vocês. Caíque está sozinho.
Marina Vergili: Vou tirar o caíque daqui e botar em outra sala.
Marina Vergili: Deixa eu ver. Pedro bezerra também está sozinho.
Marina Vergili: Vou mover para outra sala.
Marina Vergili: Igor também ficou sozinho.
Marina Vergili: Vamos lá gente para não deixar os nossos colegas sozinhos.
Marina Vergili: Lucas, chega para onde eu vou te mandar.
Marina Vergili: Sala vinte e cinco.
Marina Vergili: Vamos lá, gente.
Marina Vergili: Agora está todo mundo alguém na sala?
Marina Vergili: Não, o Carlos ficou sozinho.
Marina Vergili: Sala S e sala quatro. Então, vamos lá.
Marina Vergili: Sala quatro, fala quatro.
Marina Vergili: Deixa só vocês irem aceitando as. São elas que eu estou colocando. Vocês, hein?
Marina Vergili: Vou estar na sala trinta e três e trinta e três.
Marina Vergili: Vamos aceitando aí, por favor, salas que eu estou atribuindo para vocês.
Marina Vergili: Para vocês não deixarem ninguém sozinho lá.
Marina Vergili: Só vocês aceitarem as salas que eu estou mandando.
Marina Vergili: E aí?
Marina Vergili: Tchau, betão.
Victor Viana: O livro será.
Marina Vergili: Opa,
Marina Vergili: vamos lá aceitar as salas. Aí já passei sala para todo mundo. Quem ficou aqui porque recebeu o convite para ir para uma sala e não entrou.
Marina Vergili: Eu nunca estou distribuindo todos vocês em salas.
Marina Vergili: E aí?
Marina Vergili: Vamos lá. Jane, aceita aí
Marina Vergili: quem está aqui na sala principal. Não aceitou o convite.
Gianni Silva Santos: Oi, professora. É que eu tava no celular, e eu consegui mudar agora para o computador. Mas eu já estou falando na sala dez.
Marina Vergili: Você está na sala dez.
Gianni Silva Santos: E se puder me encaminhar para lá para eu conseguir falar com o pessoal pelo desktop.
Marina Vergili: Peraí. Onde é que eu te coloquei? Aqui?
Gianni Silva Santos: Eu tô na sala dez.
Marina Vergili: Tchau.
Marina Vergili: Pronto, encaminhei agora para a sala dez.
Marina Vergili: Tem alguém na sala dezanove que está sozinho.
Marina Vergili: Vou tirar o Gabriel daqui.
Marina Vergili: Eu vou voltar a esse lugar.
Marina Vergili: A Letícia também está sozinha.
Marina Vergili: Vamos lá, Luiza, Juliana, hoje, todos entrando aí na sala vinte e oito. Vamos lá.
Marina Vergili: Só vocês aceitarem o convite para entrarem lá na sala.
Marina Vergili: E então vou colocar vocês em salas.
Marina Vergili: É só vocês aceitarem o convite já está rolando as apresentações
Marina Vergili: durante Moreira. Colocar você numa sala,
Marina Vergili: Nicolas também. Vou colocar vocês em salas. O pessoal está fazendo
Marina Vergili: as apresentações. Vocês podem também participar e fazer de vocês tudo
Marina Vergili: consertar o convite para participar da sala hoje.
Marina Vergili: E aí,
Marina Vergili: Johnny, vou colocar você numa sala que esteja com duas pessoas
Marina Vergili: a todos.
Marina Vergili: Só você aceitar.
Marina Vergili: Samuel, vou colocar você numa sala só você aceitar o convite. O pessoal está fazendo as apresentações
Marina Vergili: vinte e três.
Marina Vergili: Engraçado, Isaac, eu não estou te vendo aqui.
Marina Vergili: É como se você já estivesse dentro de uma sala.
Marina Vergili: Você não está numa sala,
Marina Vergili: Pablo. Eu vou colocar você dentro de uma sala, Isaac. Eu vou tentar ver onde você está aqui porque para mim, você está dentro de uma sala.
Isaac Bonifacio Dias Bonifacio Dias: Boa noite, professora. Consegue me ouvir?
Marina Vergili: Eu estou te ouvindo.
Isaac Bonifacio Dias Bonifacio Dias: Aqui. Para mim, aparecem outras quinze pessoas. Não sei se todo mundo está na mesma situação.
Marina Vergili: É? Eu estou pedindo para as pessoas aceitarem. São pessoas que talvez se logaram e que não estão aqui.
Isaac Bonifacio Dias Bonifacio Dias: É que eu entrei com dez minutos de atraso, então acredito que é isso aí. Não apareceu o convite para mim.
Marina Vergili: Não, mas é que à medida que as pessoas vão aparecendo aqui. Olha, você supostamente está na sala doze,
Marina Vergili: eu vou colocar você em outra sala. Mas daqui a pouco já vai terminar e vai voltar todo mundo para cá.
Marina Vergili: E aí depois eu divido de novo, tá? Então vou botar você em outra sala só para você participar um pouquinho e depois volta para cá.
Isaac Bonifacio Dias Bonifacio Dias: Tudo bem. Obrigado por você.
Marina Vergili: Aceito o convite aí.
Isaac Bonifacio Dias Bonifacio Dias: Tá ok, muito obrigado.
Marina Vergili: É um.
Marina Vergili: Olha aí, pessoal, já está tudo aqui. Vai ficar menos confuso. As visões de salas.
Marina Vergili: Mas deu para compartilhar. Como é que foi.
inacios777: O tempo foi bom. Foi quinze minutos para bater papo.
Marina Vergili: Ah, que bom. Que bom.
Raul Dalmazzo: Legal. Professora Foi legal.
Marina Vergili: Que bom. Agora vamos misturar o pessoal. E aí vocês vão estar supostamente com pessoas diferentes na sala. Pode ser que repita um pouco, mas enfim,
Marina Vergili: Bora lá. Vou tentar colocar aqui três.
Marina Vergili: Tinha todo mundo. Voltaram. Já voltaram.
vitor.gesteira: O Alain e o acabou lá. E você estava falando lá.
Marina Vergili: É aí.
vitor.gesteira: O Alan estava falando se apresentando. Acabou. Não deu tudo.
nelson.araujo: Tem como estender. Não, professor.
Marina Vergili: Mais do que quinze minutos, senão a gente não vai conseguir botar todo mundo legal. A gente caiu. O meu negócio que no chão
Marina Vergili: não vai conseguir fazer rodada, né?
Marina Vergili: Eu vou botar trinta e seis salas.
Marina Vergili: Vocês acham que três pessoas na sala é demais.
Marina Vergili: Ou fica com dois. Mesmo.
leonardo Peres: Risa de gota.
Marina Vergili: Três, né.
inacios777: O meu dois foi no limite. Certinho.
Marina Vergili: É? Vocês falaram.
gabriel.diniz: Tá ótimo.
inacios777: Falar com.
Marina Vergili: Não é.
inacios777: Falando. Vê os dois aí.
Marina Vergili: Vamos recriar isso.
Eduardo Ribeiro Soares: Porém.
Marina Vergili: Oi.
Eduardo Ribeiro Soares: Na minha sala só era eu e mais dois, ou seja, total. Três. E a gente conseguiu distribuir uns tempos aí. E eu acho melhor, não sei. Dois, três. Eu acho que três é o limite. Mesmo.
Marina Vergili: Eu vou deixar três aqui.
Eduardo Ribeiro Soares: Ainda mais pelo tempo que é quinze a vinte minutos. Eu não vi.
Marina Vergili: É a.
Eduardo Ribeiro Soares: Mas já acabou.
Marina Vergili: Quinze minutos. Vamos lá, gente.
Eduardo Ribeiro Soares: Eu tive que minha tia fugir por um.
Marina Vergili: Boa viagem.
Marina Vergili: Oi, gente. Aceito o convite. Aí vai.
Marina Vergili: Vamos lá. Tem muita gente que não aceitou o convite. Aí as pessoas estão ficando sozinhas nas salas.
Marina Vergili: Pedro Godoy, Hugo, Leandro. Vamos lá, vamos aceitando
Marina Vergili: Bruna. É porque você entrou. Depois deixa eu botar você numa sala. Aqui. Deixa eu ver.
Marina Vergili: Lá no final, vou botar assim na sala doze.
Marina Vergili: Vamos lá, Bruna, aceita aí marques, pires.
Marina Vergili: Boa tarde a ser.
Marina Vergili: Vamos só trinta e um.
Marina Vergili: Victor, você na sala trinta e dois e outro Victor
Marina Vergili: na sala trinta e três.
Marina Vergili: Vamos lá, gente. Deixa eu ver se está todo mundo acompanhado aqui.
Marina Vergili: Eduardo, salva trinta e três. Vamos lá.
Marina Vergili: Vamos lá, gente que ainda não foi para as salas. Vocês não aceitaram os convites?
Marina Vergili: Vamos lá. Todo mundo para as salas.
Marina Vergili: Feito eu botar você aqui numa sala fala trinta e seis.
Marina Vergili: Então vou colocar você numa sala aqui. É só você aceitar o convite,
Marina Vergili: já ver se eu salmo trinta e cinco. Está com dois.
Marina Vergili: Olá, Gabriela. Pedro. Vou alocar vocês em salas para compartilhar as apresentações.
Marina Vergili: Só vocês aceitarem, por favor.
Marina Vergili: Oi, Pedro. Tudo bem, vou te colocar em uma sala.
Marina Vergili: Só aceitei o convite.
Leandro Ambrósio: Boa noite, professora. Tudo bem.
Marina Vergili: Olá. Tudo bem?
Leandro Ambrósio: Eu tenho uma dúvida. Aqui, rapidinho. A gente vai apresentar para você ou é só.
Marina Vergili: Nos grupos, entre vocês mesmos.
Leandro Ambrósio: Tá, entendi. Era pra gente. Meio que gravar uma apresentação e mandar lá no acessement ou não.
Marina Vergili: Não é para vocês mandarem os slains.
Leandro Ambrósio: Só o slide. Ah, tá bom. Ok, obrigado.
Marina Vergili: E aí
Marina Vergili: estou vendo que o Diogo está sozinho. O Leandro era para você estar na sala com o Diogo, sala vinte e três. Você não fez com ele.
Leandro Ambrósio: Gente já terminou. Já.
Marina Vergili: Ah, já terminou. Então o Diogo está voltando. Ele está lá.
Leandro Ambrósio: Isso. Aham, nós três já apresentamos.
Marina Vergili: Legal
Marina Vergili: que dava tempo.
Marina Vergili: Flávio Thomaz e o Lucas também. Já voltaram aqui e já terminaram?
Marina Vergili: Sim, legal.
Marina Vergili: Jessica e marcos. Eu vou daqui a três minutinhos, fazer uma nova rodada de apresentações. Eu incluo vocês, tá?
Marina Vergili: Agora não adianta eu botar vocês em sala, porque o pessoal já está voltando.
Marina Vergili: Ela estava com o celular legal legal.
Marina Vergili: O pessoal já vai voltar.
Marina Vergili: E aí estão gostando. Quem já participou.
Marina Vergili: Eu sou agarrado lá na sala. Não quer sair? Quer aguentar os últimos segundinhos? Estou vendo aqui.
Marina Vergili: Vamos lá. Foi legal. Deu para aproveitar aí os quinze minutos.
leonardo Peres: Professora. Eu e o rapaz ali caímos novamente.
Marina Vergili: Jura.
leonardo Peres: Todo mundo. Foi isso.
Marina Vergili: Se isso acontecer de novo, sinaliza, tá? Que aí eu mudo. Vocês de grupo.
leonardo Peres: Não, rapaz, é da hora.
Marina Vergili: Ei.
leonardo Peres: Rapaz. É da hora. Tava legal.
Marina Vergili: Que bom.
Marina Vergili: Bom, vamos lá.
joao.cicero: Ô professora. Só falar. Só uma coisa aqui.
joao.cicero: Eu não consegui terminar de apresentar.
Marina Vergili: Acontece.
joao.cicero: E aí?
Eduardo Ribeiro Soares: Tessoura.
joao.cicero: Enfim.
Marina Vergili: Oi.
Eduardo Ribeiro Soares: Só para avisar, eu tinha uma planilha. Mas por algum motivo, eu não tô conseguindo compartilhar.
Eduardo Ribeiro Soares: Eu não sei o que acontece. Isso funciona quando eu uso o Google Meet. Mas aqui no Zoom, eu tenho dificuldade de abrir.
Marina Vergili: Estranho.
Marina Vergili: Normalmente é fácil de compartilhar.
Eduardo Ribeiro Soares: Talvez seja um problema aqui no meu computador. Mesmo.
Marina Vergili: É.
Eduardo Ribeiro Soares: Eu achei. Não está acontecendo isso com mais ninguém. Não, né? Incompatibilidade
Eduardo Ribeiro Soares: é porque eu tinha uma nota. Mas eu tinha escrito algumas coisas e eu não.
Marina Vergili: Sem grila. Não, o importante é vocês conversarem. Vamos lá, gente. Vou abrir essa aula de novo.
marcos.jose: Escritora.
Marina Vergili: Oi.
marcos.jose: Me desculpa na última aula, eu não conseguiu entrar.
marcos.jose: E agora eu estou um pouco por fora.
marcos.jose: Está tendo uma.
Marina Vergili: Vocês estão fazendo rodadas de apresentações, que são as apresentações que vocês prepararam para o At.
marcos.jose: Mas aqui é valendo a nota do ateu. A apresentação.
Marina Vergili: Então.
marcos.jose: Uma pena. Já.
Marina Vergili: A apresentação, estando na T. Já vale nota.
marcos.jose: Ah, tá, eu tô chegando em casa.
marcos.jose: Eu estou tendo que ouvir pelo celular, porque eu tive que ficar mais tarde no trabalho. Aí eu vou tentar chegar em casa. Então eu devo desligar daqui uns cinco, dez minutos.
marcos.jose: Aí eu pensei.
Marina Vergili: Vou ter que.
marcos.jose: Participar do.
Marina Vergili: Então, Eli, você vai entrar porque assim eu estou vendo que tem algumas pessoas que ficaram sozinhas em sala, que eu vou ter que
Marina Vergili: reorganizar isso aqui.
Marina Vergili: Então vamos ver o Lucas. Fara,
Marina Vergili: deixa eu ver para onde é que eu vou mexer o Lucas
Marina Vergili: para o Salmo vinte e um
Marina Vergili: e o Matheus?
Marina Vergili: Relação a vinte e sete.
Marina Vergili: Tudo é Youtube.
Marina Vergili: Plano só lá, trinta.
joao.cicero: Oi! Tá me surtando.
Marina Vergili: Oi, Túmulo.
joao.cicero: No caso. Eu não fui encaminhado.
Marina Vergili: Você entrou agora, né?
joao.cicero: Não, eu já estava. Já.
Marina Vergili: Eu acho.
joao.cicero: Não, eu não fui encaminhado. É porque você ia encaminhado de novo. Não ia aí. Eu não fui encaminhado dessa vez de novo. Não sei por quê.
Marina Vergili: Não, eu encaminhei todo mundo. Deixa eu ver. Onde é que você foi que você não entrou?
Marina Vergili: Porque o teu nome não aparece mais para mim.
Marina Vergili: João Cícero estava na sala vinte e um. Eu vou te encaminhar
Marina Vergili: para que deixa eu ver aqui para vinte e cinco.
Marina Vergili: Olha só ela. Vinte e oito.
Marina Vergili: Aceita aí tá.
joao.cicero: Obrigado, Professor.
Marina Vergili: Nada.
Marina Vergili: Heitor, vou te encaminhar também
Marina Vergili: para a sala trinta e dois.
Marina Vergili: É tudo.
Marina Vergili: Vou te encaminhar para uma sala
Marina Vergili: na sala de dezoito,
Marina Vergili: então você aceitava.
Marina Vergili: Oi, Pedro. Tudo bem. Vou colocar você numa sala.
Marina Vergili: O pessoal está apresentando.
fabiane.cortez: Eu estava na sala do Pedro.
Marina Vergili: Quem é que está falando.
fabiane.cortez: Desculpa, professora, que eu estava na sala com o Pedro e a gente estava para trocar linkedinhos e a Wi Fi dele caiu. Vou mandar aqui para ele.
Pedro Pingueiro: É o avião.
Marina Vergili: Botei, hã?
Pedro Pingueiro: Wi Fi cai.
Marina Vergili: Você acabou não aceitando, né? Também.
Pedro Pingueiro: A sala.
Marina Vergili: É.
Pedro Pingueiro: Eu tinha aceitado naquela hora que te enviado. Só que meu Wi Fi caiu.
Marina Vergili: Eu botei você agora na sala dezoito e o Jean Lucas está sozinho. Vou ter que mexer. Ele.
Pedro Pingueiro: Tá bom.
Marina Vergili: Você quer ir lá ou quer ir para outra.
Pedro Pingueiro: Boa. Sim.
Marina Vergili: Oi, Raul. Tudo bem colocar você em alguma sala.
Ramon Telles da Silva: Claro. Poxa. Bem, pode colocar assim.
Marina Vergili: E aí está, na sala oito.
fabiane.cortez: Professora. Se quiser me botar em alguma sala, também. Eu acabei saindo ali sem querer.
Marina Vergili: Onde é que você está? Aqui?
fabiane.cortez: Fabiane Cortez.
Marina Vergili: Gianni cortês te achei colocar na sala vinte.
Marina Vergili: Aceitar
Marina Vergili: mais alguém que está aqui nessa sala quer entrar em algum lugar. Porque vocês estão aparecendo para mim como se estivessem alocados em alguma sala.
Marina Vergili: Então, se vocês estão aqui, querem entrar em alguma sala para participar me fala que eu coloco vocês.
Victor BITTENCOURT: Eu fiquei sozinha.
Pedro Pingueiro: Pode acontecer.
Marina Vergili: Assim, gente. Eu falei para vocês me chamarem. Não é para ficar quietinho. Cadê você, Victor?
Victor BITTENCOURT: Tranquilo.
Marina Vergili: É porque para mim não aparece. Vocês aqui, como estando desalocados.
Marina Vergili: Cadê você?
Victor BITTENCOURT: Não deu uma mensagem.
Marina Vergili: Eu tenho que achar, Victor, achei você aqui.
Marina Vergili: Vou atravessando
Marina Vergili: no sábado, trinta e um.
Marina Vergili: Pode ir lá.
Marina Vergili: A Jéssica já finalizou, né? Cara? Falou:
Marina Vergili: Marcos, eu não vou colocar você numa sala porque o pessoal já está praticamente para sair.
Marina Vergili: Tudo bem.
marcos.jose: Oi, professora. Na verdade, eu falei com você agora há pouco, pelo que eu estava chegando.
Marina Vergili: Ai que.
marcos.jose: Eu já estou numa sala aqui. Falando.
Marina Vergili: Olha só.
marcos.jose: Ela se.
Marina Vergili: Se lembra?
marcos.jose: Eu estou na sala nesse momento, na sala vinte e três.
Marina Vergili: Então vou te colocar lá.
marcos.jose: Não, eu já estou lá.
marcos.jose: Só que pelo celular.
Marina Vergili: Pode entrar. Eu já deixo você.
marcos.jose: É, tá, mas eu tô falando pra mim.
Marina Vergili: Já vai voltar tudo aqui daqui a vinte e cinco segundos. Está fechando tudo.
marcos.jose: Tá bom.
marcos.jose: Km hernal. Voltamos, Uhum.
Marina Vergili: Peraí! Estão voltando aí.
marcos.jose: Tchau, Tchau, Tchau, Tchau, Tchau. Tchau. Tchau. Tchau, Tchau, Tchau.
Marina Vergili: É verdade voltar o somzinho que está lá agarrado?
Marina Vergili: Tô tudo.
Marina Vergili: Então, gente, foi legal.
Ramon Telles da Silva: Bom final.
Marina Vergili: Pena.
Ramon Telles da Silva: Eu sou.
airton.costa: Foi bem legal. Eu até.
Igor T. B.: Em fazer uma oferta.
Ramon Telles da Silva: Pergunta, professora?
Marina Vergili: Pode fazer.
Ramon Telles da Silva: É assim. É mais em relação ao.
jean.feitosa: É isso?
Ramon Telles da Silva: A gente passou aqui por uma situação que, por exemplo, eles passaram para a gente o calendário lá, as coisas do Infinity. E assim lá diz que as aulas são de vinte e seis de Janeiro até dez de Abril, só que, por exemplo, essa semana. O professor já parou com as aulas dele, já. Isso é normal de acontecer.
Marina Vergili: Isso é normal, porque chega no final? Depende da aula do cara. Eu não sei, mas chega no final. Na verdade, você tem o término das aulas. Aí você tem a apresentação do ate. Você tem uma semana de revisão dos Aps,
Marina Vergili: então assim não necessariamente. Vai até o dia dez. A gente está fazendo essa dinâmica. Agora, semana que vem, a gente vai ter novamente a dinâmica e aí as nossas aulas acabaram.
Marina Vergili: Então a nossa aula vai acabar. Realmente vai acabar praticamente no que seria a semana do dia dez, porque terça feira que vem. Que dia é dia cinco.
Gianni Silva Santos: Sete. Professora.
Marina Vergili: Então é a semana do dia dez. Então eu vou terminar direitinho. Então, o professor já terminou a aula, mas é porque você tem o ate agora. Ele já fez o ate com vocês.
Ramon Telles da Silva: Não, não. Ele só passou só para a gente fazer.
Marina Vergili: Então
Marina Vergili: tem a ter. E aí vocês têm a semana de revisão do Ater, se for necessário. É para isso que essa última semana.
Ramon Telles da Silva: Perfeito. Era só para tirar a dúvida. Mesmo professora. É porque ontem a gente ficou meio que rendido. A gente não teve aula e a gente ficou meio assim perdido.
Marina Vergili: Porque agora não tem mais aula. Porque vocês já estão na fase do ater. Vocês já estão fazendo a prova. As entregas.
Ramon Telles da Silva: Grato, professor. Obrigado.
Marina Vergili: Imagina que isso, gente, eu não vou abrir uma nova sala. Já são um e vinte e seis. Mas semana que vem. A gente tem mais.
Victor BITTENCOURT: Vamos falar.
Marina Vergili: Adoraria que vocês viessem participar.
Victor BITTENCOURT: Caso tenha, por exemplo, o professor de hoje. Ele falou que vai estar online para tirar dúvida.
Marina Vergili: Olha, se ele disse que está online para tirar a dúvida. A princípio.
marcos.jose: Fazendo você.
Marina Vergili: Não seria necessariamente obrigatória. Mas eu não sei como é que o sistema vai contabilizar isso. Tá.
Ramon Telles da Silva: E isso que eu fiquei preocupado também, professor, essa questão de faltas aí.
Marina Vergili: É porque agora mudou o sistema. E aí realmente, eu não sei como é que vai contabilizar a parte online para vocês desse dia.
marcos.jose: Levar a vida de mães e crianças. Você pode tomar.
Marina Vergili: Tá bom.
marcos.jose: Em breve eu vou poder. Mas por enquanto, todo mundo aqui tem.
Marina Vergili: Passando para pedir voto para representar os alunos. Olha só, Ayrton.
Alexandre Oliveira: Não se preocupa.
Igor T. B.: Postos.
Marina Vergili: Chapas. É isso que eu ia falar. Tem chapa com proposta?
Marina Vergili: Não.
Gianni Silva Santos: Eles são do Conselho.
airton.costa: Aproveitando para fazer um pouquinho de campanha.
Igor T. B.: Bem.
Marina Vergili: É isso aí. Fazer campanha.
airton.costa: Apresentar os alunos.
Marina Vergili: E joga.
airton.costa: Já me candidatei lá, viu gente? Vamos dar aquele voto de confiança. A gente fez aí um pleito, já pela empresa júnior.
Marina Vergili: Ver a propaganda dele de vereador, hein? Ele já está ensaiando aqui.
airton.costa: A gente fez algumas tratativas já com o coordenador pela empresa júnior que ele disse que estava criando. A gente sente muita falta.
Marina Vergili: Gente já teve.
airton.costa: Ferramenta remoto.
Marina Vergili: Já teve empresa Júnior, deixaram de ter. Tomara que tenha de novo.
airton.costa: É nossa campanha aí. Viu bandeira da nossa.
Marina Vergili: Isso que eu tenho.
airton.costa: A empresa júnior Online.
Eduardo Ribeiro Soares: Então, boa conta.
Marina Vergili: É isso, gente, uma boa noite.
Alexandre Oliveira: Euronews.
Marina Vergili: Vocês. Oi.
Alexandre Oliveira: Professora. Desculpa, eu posso tirar dois minutos de uma dúvida que.
Marina Vergili: A última.
Alexandre Oliveira: Na última aula. Você acho que tinha comentado sobre aquelas provas obrigatórias que vão ter ano que vem.
Alexandre Oliveira: Foi que tem que comparecer a determinados pontos.
Marina Vergili: Uhum.
Alexandre Oliveira: Eu queria tirar uma dúvida. Eu sou um dos alunos entre muitas aspas e estrangeiros. Eu sou de Portugal e eu vi muito por alto, mas
Alexandre Oliveira: dá para eu colocar um ponto aqui em Portugal, onde eu possa fazer essa prova para o Infinity.
Marina Vergili: Não sei, realmente eu não sei isso aí. Você vai ter que perguntar lá na coordenação.
Marina Vergili: É um excelente.
Alexandre Oliveira: Era só uma.
Marina Vergili: Bom dia.
Alexandre Oliveira: Era essa uma das minhas dúvidas para mim.
Marina Vergili: Pergunta que eu não sei como te responder.
Alexandre Oliveira: Tá? É porque, tipo, semana passada eu não consegui assistir aula. E eu tinha visto essa parte por muito alto, enquanto eu tava
Alexandre Oliveira: ouvindo a sua aula e fazendo.
Marina Vergili: Eu vou até tentar saber. Vou mandar uma mensagem lá para a gerente acadêmica.
airton.costa: Alexandre como representante não eleito da turma, eu mandei um e mail para o coordenador. Ele responde Rapidinho as demandas. Sabe.
Alexandre Oliveira: E aí?
airton.costa: Boa noite.
inacios777: Caio.
airton.costa: Bom dia.
airton.costa: Mas qualquer coisa eu te dou erro.
inacios777: E de.
Alexandre Oliveira: Oh, já teve o voto.
Marina Vergili: E aí?
inacios777: Que é.
Marina Vergili: Muito bom, hein? Ganhou meu voto também. O cara sabe um pouco.
Alexandre Oliveira: Não! Prefeito!
Marina Vergili: Sabe conquistar mesmo. Mas de toda forma, eu vou ver se eu consigo essa informação. Tá, Alexandre? Tá bom. Obrigado. Excelente.
Alexandre Oliveira: Obrigado.
Marina Vergili: Gente. Boa noite aí. Para todos vocês.
Alexandre Oliveira: Noite. Até semana que vem.
Marina Vergili: Até a semana que vem.
inacios777: Boa noite.
Marina Vergili: Boa noite. Tchau, Tchau.
Gianni Silva Santos: Boa noite, pranfia.
Marina Vergili: Boa noite.
gabriel.diniz: Boa noite.